Кирилл, привет!

Спасибо за разбор моего проекта.
Внесла в него поправки по твоим рекомендациям.

И еще есть два вопроса.
Один теоритический.
На практике вижу, как пишут пайплайны ребята из команды.
Они не дробят код на небольшие логические функции.
Зашли в entrypoint() и пошел код ...
Чем обусловлен стиль разбивать на функции?
Опять же вызов функции чего-то да "стоит"

Второй практический.
Шаг записи в subscribers_feedback  в локальном постгресе, а сам скрипт крутится на удаленной ВМ, остался без отладки.
В notebook падает с ошибкой.
Что я не догоняю? Как всё же и добиться приземления фидбеков в таблицу?

------------------------

Спасибо за рекомендации, Кирилл!
Действительно, ошибочка в параметрах подключения к локально бд была.
Теперь отрабатывает без ошибок, но данные улетают в никуда - в таблице локально бд не обнаружены (
Попытала опцию автокомита прикрытуть - не помогло...
Написала наставнику, буду разбираться )))

------------------------

Кирилл, спасибо тебе за предложение помощи!
Думаю, я решу вопрос с Олегом Васильевым, наставником на нашем потоке.
